# Резервная копия статей на [medium](https://medium.com/@stepanovv.ru) от 16.08.2019:

Внезапно на несколько дней сломалась ссылка на одну из моих статей. После неглубокого бурения выяснил, что также есть проблема с некрасивой [монетизации](https://wptavern.com/freecodecamp-moves-off-of-medium-after-being-pressured-to-put-articles-behind-paywalls) статей. Потому сделал бэкап. Благо пока нам это позволяют.

* [100 операторов RxJs](2019-08-14_100------------RxJs-fab1338ef3b9.html)
* [Трудно быть стартапом. Гвозди.](2019-07-05_-------------------------------2a95cf74ff31.html)
* [Управление состоянием Angular — не бойтесь шаблонов](2019-02-06_----------------------Angular-----------------------713f78fa1f00.html)
* [Обрабатываем вызовы api изящным образом](2019-02-02_--------------------api-----------------98d537eed04c.html)
* [Angular/NGRX — ясное и чёткое введение](2019-01-28_Angular-NGRX---------------------------bdf1c97f44b2.html)
* [Плохие способы использования ngrx/effects](2019-01-27_-----------------------------ngrx-effects-6dec8fa90577.html)
* [Хорошие способы использования ngrx/effects](2019-01-26_------------------------------ngrx-effects-978994cb4d7c.html)
* [Решение проблем сотрудников больших офисов](2017-05-22_-------------------------------------------eabd41212c54.html)
* [Правильный CSS: OOCSS, SMACSS, BEM и SASS](2017-04-18_-----------CSS--OOCSS--SMACSS--BEM---SASS-49351a119283.html)

